Укажите цвет документа: 
Введите количество колонок в таблице: 
Введите размер шрифта: 
Список документов
Документ №
Список изображений
Изображение №
Список таблиц
Таблица №
Имя файла: 
Имя создателя файла:
Дата создания файла: 
Размер файла: 
Размер шрифта: 
Цвет: 
Высота: 
Ширина: 
Количество колонок: 
Нажмите Enter, чтобы ввести номер документа, или изображения, чтобы посмотреть его.
Номер файла: 
Файлов нет.
Этот файл уже существует.
1 синий
2 зеленый
3 голубой
4 красный
5 лиловый
6 желтый
7 белый
8 серый
9 светло-синий
Внимание, при складывании двух документов изменится первый файл, если в обоих документах есть таблица, таблица в первом файле не изменится.
Номер первого документа: 
Номер второго документа: 
Сложение завершено.
Номер документа: 
Номер таблицы:
Обработка завершена. 
Нажмите Enter, чтобы приступить к вводу данных.
Состояние системы.
Количество объектов класса Program: 
Локализация:
Пользователь: 
Цвет консоли: 
Количество объектов класса Document: 
Количество объектов класса Image: 
Количество объектов класса Table: 